Este programa contiene representaciones de conductas suicidas
que pueden resultar perturbadoras para algunos espectadores.
Cuando no sé qué hacer,
les pido deseos a las estrellas.
Para que papá no se vaya.
Por un almuerzo rico.
Por una escuela donde no me acosen.
Pero
¿qué era lo que realmente deseaba?
Takopi's original sin
Por eso volví a la Tierra
para hacer feliz a Marina.
No era por la felicidad
de Shizuka Kuze, pi.
¡No entiendo nada de lo que dices!
Tu nivel de comprensión es muy bajo.
Por eso hay que ir
a buscar a Shizuka, pi.
Cuando abrí los ojos, ya no estaba.
Acompáñame.
No puedo acompañarte.
No puedo ir.
Ya no puedo ver a Kuze.
Y esta será la última vez que te vea.
Clínica Azuma
Estamos pasando por muchos problemas.
Cerrado temporalmente
Disculpe las molestias
Mamá cayó en cama por la impresión.
Papá está de vuelta con nosotros,
pero no sé qué vaya a ser del hospital.
Ya no puedo causarles más molestias.
Ya me retiro por hoy.
-Quiero devolverte…
-¡Azuma!
¿Por qué dices eso, pi?
No quiero que te vayas, por favor, pi.
Qué triste que digas
que ya no nos podremos ver.
¿No te divertías al jugar conmigo, pi?
-Sí me divertí.
-Entonces, ¿por qué te vas, pi?
¿Acaso porque soy tonto y mal niño?
No entiendo, pi. No entiendo nada.
Por eso te digo que…
¿Por qué sigo deseando
que Shizuka sonría, pi?
No lo comprendo, pi.
Shizuka es una niña mala que me pega.
Hace que Marina esté triste.
Pero también es dulce y me da pan.
Me divierto mucho cuando jugamos juntos.
No lo entiendo, pi.
¿Cómo puede ser buena y mala
al mismo tiempo?
Es muy obvio.
Todos tienen cosas buenas y malas.
¿Ni siquiera sabías eso, maldito pulpo?
Eres muy tonto, ¿eh?
Y Kuze casi nunca hace la tarea.
Incluso yo…
Yo soy el más tonto.
Entonces, Azuma, ¿por qué…?
De todos modos,
me divertí mucho jugando con ustedes.
Por primera vez en la vida
tenía muchas ganas de ir a la escuela.
Porque éramos amigos.
Eres un cabeza hueca, un idiota
y una basura, pero eres gentil.
Me llamaste genial, a pesar de ser
un inútil descerebrado sin remedio.
Sé que lo decías en serio
porque eres un tonto.
¡Por eso, vine a darte las gracias!
Este es un aparato tuyo, ¿no?
Perdón por llevármelo sin permiso.
Te lo devuelvo.
Me divertí mucho con ustedes.
Pero ya vi que no pude hacer nada.
Intenté ayudarla porque me creía
superior moralmente.
Pero, al final, no pude hacer nada.
De seguro fue un error
pensar que podía salvarla.
Aunque era lo único que podía hacer.
Azuma…
Ya me tengo que ir.
Me escapé solo por un momento.
Oye, espera, pi. Oye, este…
Lo que tienes en los ojos
es diferente al anterior, ¿verdad?
Cuando los humanos crecen,
¿cambian ese objeto en los ojos, pi?
Junya me lo compró con su último sueldo,
pues lo despidieron.
Tal vez no pueda ir a la universidad.
¿Azuma?
Dime una cosa, pulpo.
En el Planeta Feliz hay un aparato
para regresar el tiempo, ¿no?
Si llegas a verme
en otra línea de tiempo
tienes que decirme
que de vez en cuando
me pelee con mi hermano.
Hasta luego, Takopi.
Hasta luego, Azuma.
De seguro fue un error
pensar que podía salvarla.
Tokio
Desaparecen dos niñas.
Se reporta la desaparición
de Satsuki Yamashita (6 años)
y su pequeña hermana
Erika (2 años) de Edogawa, Tokio.
Según los reportes de testigos,
la policía investiga su desaparición
como un posible rapto.
"Quiero que me regresen a mis hijas"
¡¿La verdad escondida detrás de este incidente?!
La misteriosa desaparición de la familia Yamashita
Al fin te encontré, pi.
¡Shizuka!
Hay algo que te quiero decir.
A un lado.
Iré a buscar a Chappy a la perrera.
Tengo que revisarles la panza
a los de la perrera.
No me voy a quitar, pi.
Si haces eso,
la gente de la perrera se pondrá triste.
No debes hacer cosas
que lastimen a los demás, pi.
Basura
No quiero que hagas algo así, pi.
Yo también estoy muy triste, pi.
Tú también te sumirás en la tristeza.
Estuviste mucho tiempo sola.
Sé que lo pasaste mal, pi.
Por eso, Shizuka…
Entonces, ¿qué debí hacer?
Papá me veía como si no me conociera.
¿Qué debí haber hecho?
-Shizu…
-Si ya no era solo mi papá,
¿qué debí haber hecho?
¿Qué debí hacer cuando me dijeron
que no me subiera sola al barco?
-Shizuka…
-No hay ningún adulto conmigo.
Cuando mamá no regresaba a casa,
¡¿qué debí haber hecho?!
¡¿Qué debí haber hecho
cuando no encontraba mi cuaderno?!
¡Cuando me dijeron que apestaba,
mamá no me dijo por qué apestaba, ¿eh?!
¿Qué debo hacer cuando no pueda ver
a papá cuando quiera?
¿Qué debo hacer cuando nadie
pueda venir a verme a la escuela?
¿Qué debo hacer cuando los vecinos digan
que los ladridos de Chappy molestan?
Si me piden que llame a un adulto
de la casa cuando no hay ninguno,
¿qué debo hacer?
Dime,
¿a quién debí contarle estas cosas?
Nadie estaba al pendiente de mí.
Dime, ¿qué diablos debí haber hecho
con todas…?
¡¿Con todas esas malditas cosas?!
¡Respóndeme, carajo!
No lo sé, pi.
Lo lamento, Shizuka.
Para mí es demasiado difícil y no lo sé.
No me jodas. ¿Qué rayos significa eso?
Entonces, no pude haber hecho nada.
No me toques.
Es un apretón de manos feliz, pi.
¿Qué demonios?
Lo lamento. Lo siento mucho, Shizuka.
Perdón por no poder haber hecho
nada por ti, pi.
Perdón por siempre tratar
de hacer algo, pi.
No comprendía para nada lo que sentías.
Yo…
Discúlpame por nunca escuchar
lo que decías, pi.
Discúlpame
por no intentar entenderte, pi.
Shizuka, perdón por dejarte sola, pi.
Cállate.
Cállate. Cierra la boca.
Shizuka…
Digas lo que digas, papá no volverá.
Mamá tampoco me quiere.
Shizuka…
Y Chappy no regresará.
Todo se echó a perder.
Calma, Shizuka.
Lo lamento, Shizuka.
¡Úsala cuando realmente
estés en problemas!
Shizuka, soy muy feliz, pi.
Porque puedo estar aquí contigo
todo el tiempo.
Entonces…
Ajá.
Y ¿sabes?
Te quiero mostrar
un aparato secreto y especial, pi.
¡La Cámara Feliz!
Al tomar una foto con ella
y hacer que la lea,
es posible regresar
al momento en el que se tomó, pi.
Aunque está rota y ya no funciona, pi.
Pero ¿sabes?
Pero ¿sabes, Shizuka?
Te confieso
que acabo de recordar una cosa
que solo yo puedo hacer por ti.
-Aguarda…
-Mi poder feliz.
-Espera…
-Si lo sacrifico…
-Aguarda…
-Puedo hacer que funcione una vez más.
¡Aguarda! ¡Espera! ¡No…!
Si también te vas, Takopi…
Shizuka,
verás que dibujaré
en tu cara una gran sonrisa, pi.
Fui muy feliz
de poder estar a tu lado, pi.
Pero ahora sé
que no está bien que no sonrías.
Puedo sonreír.
Te prometo que puedo hacerlo.
Para ti, la que más quiero:
rezo para que obtengas
lo que en verdad deseas.
Shizuka, gracias por jugar conmigo.
Gracias por ser mi amiga.
Gracias por darme pan aquella vez.
Gracias, Shizuka.
Adiós.
-Estoy seguro de que tú…
-¡Espera, Takopi!
¿Eh?
Takopi's original sin
¿Qué estaba haciendo?
Episodio 6
Shizuka,
despierta.
Si no te apresuras, llegarás tarde.
¡Shizuka!
Ya lo sé.
Buenos días, Shizuka.
Hoy está muy soleado.
Es el clima perfecto
para ir a la escuela, ¿verdad?
La escuela es el lugar
al que vas a diario, ¿cierto, Shizuka?
¡¡Muérete!!
Nunca se me va a olvidar
porque tú me lo enseñaste, pi.
Entonces…
Buenos días, parásito.
Ella se llama Marina.
Hoy también vino a charlar contigo, pi.
Te trata mal, pero la verdad es que…
Vaya, hoy no te pusiste
tu flor camaleón.
Al fin te diste cuenta
de lo sucia que eres, cerda…
¿Eh? ¿De qué estoy hablando?
-¿Flor camaleón?
-¿Cómo?
¿Marina?
¡Me das asco, basura asquerosa!
Sí, también tengo que hablar sobre ti,
¿cierto, Azuma?
Entonces, ayer me peleé con mi hermano.
No sabía que tenías un hermano.
A pesar de que es malísimo,
no suelta la consola.
Yo también quiero jugar en el PS4.
¡¿Tienes un PS4, Azuma?!
-Sí.
-Genial.
-Qué envidia.
-Invítanos a tu casa a jugar.
Claro.
Tenemos que cambiarnos de salón.
-Es cierto.
-Vamos.
Vaya, te gustan los videojuegos.
También quiero una consola nueva.
-En mi casa solo hay un control.
-¿Por qué?
-Papá lo compró.
-¡Oye…!
Naoki, apresúrate.
Sí.
Sí, siempre estabas sola.
Y tú también estabas sola.
¿Cuándo vas a entender, parásito?
Por culpa de tu existencia,
a diario mamá llora y papá se enoja.
Todo es tu culpa.
¡Todo!
¡Regrésame a mis papás de antes!
¡A mi familia!
Lo lamento.
-Marina…
-¿Qué es eso?
No sé. Un garabato que dibujé.
Qué asqueroso.
Es un pedazo de basura.
Me voy a vomitar.
Se ve que es un zoquete sin remedio,
de los que no logran nada.
Basura de mierda…
No lo podría describir mejor.
Pero puede hacer algo por ti.
Siempre te sigue a todas partes.
Y siempre te está hablando.
Nunca se va, a pesar de ser un zopenco.
No hace nada por ti.
Pero siempre está parloteando.
Porque…
Charlar crea felicidad.
Sí, exacto. Eso es lo más importante.
¿Por qué carajos estás llorando, puerca?
Tú también lloras, Marina.
¿Qué? ¿Qué demonios me pasa?
No lo sé.
La promesa más importante
que había olvidado…
Lo siento, mamá.
Al final no pude hablar contigo.
La Tierra, el tercer planeta
del sistema solar.
Para ustedes en 2016.
No pude hacer nada por ustedes.
Tu familia se fue
y ya no sentirá lo mismo que antes.
Tu mamá que no te cuida.
Tu papá que ya no es solo tuyo.
No eres capaz de hacer nada,
pero de todos modos tú…
Tú…
Y tú…
Ustedes ya no están solos.
De seguro algún día serán adultos.
Gracias.
Hasta luego.
¿Qué rayos estás viendo?
Nada.
De seguro mamá estará furibunda hoy.
Le comparé un pastel.
Tu mamá siempre está furibunda, Marina.
¿De quién crees que es la culpa?
Estoy mejor que tú.
Quiero comprar sombra de ojos.
Hazme caso, mensa.
Un momento, esto se parece a algo, ¿no?
¿Cómo se llamaba?
Eso…
¡La pluma del conejo saturnino!
-¿Qué es eso?
-Yo qué putas sé.
Tú lo dijiste.
Traducción: Antonio Valdez
Pautado: Thomas Benaissa
Edición: Josefa González
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda